é uma outra pergunta é sobre o tempo tem
que se transmite Tá eu já fiz algumas
vezes sobre isso mas vamos voltar nisso
tá
e depois que você pega coronavírus em
quanto tempo você se cuide para de
transmitir tem um estudo que acompanhou
bastante um muro grande paciente
paciente em situações diferentes tá
então tem pessoas que tinham formas
leves a moderados ficar em casa e se
expressar antena AM e pessoas que
entendam na UTI Então essas pessoas se
jogaram formas leves e moderadas mais
que conseguiram controlar em casa depois
de 14 dias não tinham mais potencial
infeccioso tá então depois de duas
semanas que você é tem a doença aquele
resolve você não tem mais possibilidade
de transmitir para pessoas que ficaram
tem nada esse tempo um pouco maior chega
eventualmente a cliente um dia quer três
semanas tá pessoas que tiveram formas um
pouco mais complicadas e pessoas estão
UTI até 25 dias tá então pouco mais
longo um corpo fica mais tempo exposto
ao coronavírus então é esse é um mudado
de um estudo a gente pode ser que a
gente vai revisitar as informação mais
para frente a luz de dados
o tempo mas penso que até agora está 14
dias para o mais leves e moderados é que
você tá aqui em casa hospitalizou então
dos 21 três semanas né UTI em 5 dias
Então esse é o tempo que em geral a
gente não entra nos mente mais tá E que
seria seguro se eu voltar para o seu
convite social sua casa sai da tua
quarentena enfim para não tem nenhum
tipo de problema para as outras pessoas
é uma pergunta que se faz depois disso
eu tive um coronavírus não-ficção pelo
coronavírus me curei não sinto mais nada
eu preciso fazer um exame para ficar
tranquilo que eu não tô mais
transmitindo resposta não tá não mexe
não faz esse tipo de coisa se você pegou
o coronavírus e 14 dias não tem mais
nada ele não tem mais nada para sua 14
dias você não tá mais transmitindo para
em geral infecção as formas mais leves é
uma semana dez dias tá com 14 você não
precisa mais se chegar a 14 dias do mês
de uma semana sem nenhum sintomas e não
precisa fazer nenhum teste adicional
para ficar tranquilo e não fala que não
dá mais transmitido Esse tempo é agua tá
pessoas que tem nada 21 dista que te
vendo falando mais complicado então
depois de 21 dias isso aqui nesse homem
não precisa fazer nenhum tipo de exame
para dizer que por ou quem sabe
clinicamente a pessoa curou
e quem tem o tem um pouco mais de 25
dias tá mas se a pessoa está melhor
fisicamente passou essas duas semanas
que a maior parte das pessoas já tá em
casa tá tranquilo tá Não precisa de
dinheiro fazer nenhum exame para provar
aqui para ter certeza de que nunca mais
vai ficando não tá mais aqui tá dando tá
tem gente que tem alguns estudos que as
pessoas fizeram Suave né Depois de 14
dias e aí verificaram que a hora ainda
tem vírus ali mas aí era o sobra
identificou RNA do vírus é o henê alisar
material genético do vírus não significa
que tá viável aquele vídeo ali tá você
pode ter um material genético de um
vírus que não existe mais é só um
fragmento do livro de morto na mucosa
que pode ser identificado pelo exame Tá
mas não isso não acha que tem potencial
transmissor nem sabe que eu não tenho
potencial transmissor e depois ver de 14
dias e
[Música]
E aí